the devastating statements of Gustavo
las demoledoras declaraciones de Gustavo
González on Ricky's Channel What has
González en el Canal de Ricky Lo que me
caught my attention is what
ha llama la atención es esto que ha
Gustavo González said about how he
comentado Gustavo González de cómo
knew Marilon Montero's lawyer from
conocía al abogado de marilon Montero de
something they ran into
una cosa en la que se encontraron hace
years ago, especially through
años especialmente por el representante
Marilo Montero's representative who said with two Nader
de marilo Montero que con dos nader dijo
that well he knew Diego
que bueno nos conocía un poquito a Diego
Rabal and me a little bit from seeing us on TV,
rabal y a mí de vernos en en la tele no
this man has no memory he doesn't
este señor tiene época memori no se
remember that I was in his office I
acuerda que yo estuve en su despacho yo
know him very well but he doesn't just
le conozco mucho pero pero él no solo
handle Doña Marilon Montero he handles
lleva a doña maril Montero lleva
all kinds of heartthrobs and
personaje del corazón de de todo tipo y
I was for example in
yo estuve por ejemplo en el despacho de
José Muro's office this scoundrel because he
José muro este Sinvergüenza porque me
proposed to me to ambush a
propuso hacer una encerrona a un
well known aristocratic horseman with
conocido aristócrata jinete con una con
a young woman and he proposed to me to
una joven y él me propuso hacerle una
ambush him and ambush him and
encerrona y hacerle una encerrona Y
do a report on him
hacerle un reportaje